Avaliação semestral de Estruturas de Dados em SI
Conteúdo: Listas Alocadas Dinamicamente em C ou C++

A partir de um programa em C ou C++ quepossua 2 listas (lista1/listaA e lista2/listaB) de inteiros, totalmetne aleatórias (com numeros entre 1 e 100). As listas podem ser 
de tamanhos distintos, mas que sejam maiores que 20 numeros.

(ja na inserção remover o duplicado)

1) Faça um método que receba as duas listas e exiba os numeros que estao presentes em ambas.

2) Faça um método que exclua todos os números pares da lista1 ou listaA

3) Faça um método que una a lista1 ou listaA na lista2 ou listaB. Ou seja, todos os elementos da primeira lista 
devem vir primeiro dos elementos da segunda lista.

4) Faça um metodo que receba o resultado da uniao da lista1 com a lista2 e aplique um metodo de ordenação.

5) Faça um método que delete todos os elementos da lista criada da união entre lista1 e lista2.

